Tapi, maaf ya sudah merepotkanmu datang jauh-jauh.
Langsung paham kok.
Iya, benar.
Enggak, aku juga kaget tadi.
Ternyata cantik banget.
Serius, beneran.
Tapi aslinya masih muda banget ya.
Makasih. Umurnya berapa?
22 tahun.
Oh, segitu ya.
Itu malah jadi nilai minus, tahu enggak.
Iya juga ya. Emang beda jauh umurnya?
Jauh. Terus, apa yang bikin kamu suka?
Ketenangan/Kedewasaan.
Soalnya kalau mapan secara finansial, biasanya mentalnya juga lebih tenang. Kamu lapar?
Haus?
Iya. Dua-duanya?
Dua-duanya.
Dua-duanya?
Ya sudah, kita cari makan ringan dulu, habis itu baru berangkat, gimana?
Iya.
Ah, makasih ya.
Sama suami, sering kencan gitu enggak?
Sering kok. Oh ya? Kencannya ke mana biasanya?
Makan malam di luar, atau nonton film yang lagi hits.
Nggak sering-sering banget kok,
cuma kadang-kadang aja. Ngomong-ngomong, udah berapa lama?
Berapa lama ya?
Sekitar 2-3 bulan sih.
2-3 bulan ya.
Mengingat usia Meru-san, 2-3 bulan nggak ada itu berat juga ya.
Iya juga ya. Kok malah ketawa sih.
Bukannya di usia segini banyak yang lagi seneng-seneng?
Ah, maksudnya sama temen gitu?
Kalau dipikir-pikir, lama juga ya.
Denger hal kayak gitu, harusnya nggak boleh bandingin diri sama orang lain,
tapi kalau dibandingin, rasanya jadi kesepian.
Di sini agak susah ya buat bahas itu.
Iya, ada member lain juga soalnya.
Gimana kalau kita pindah tempat, terus aku dengerin ceritanya lebih lanjut,
kalau ada yang tertarik, aku juga pengen coba rekam sekalian.
Kira-kira banyak nggak ya orang yang kayak gitu?
Tentu banyak lah.
Soalnya kalau awal-awal pasti malu, jadi kalau bisa berduaan aja.
Oke, aku ngerti pasti malu,
nanti aku pikirin lagi ya. Meru-san, ada yang kelihatan?
Di luar. Di luar.
Sejak menikah, apa kamu pernah menginap di hotel seperti ini dengan suami?
Belum pernah.
Tadinya aku suruh orang-orang pergi supaya kita nggak canggung.
Terima kasih. Tapi sebenarnya kamu canggung ya?
Iya.
Sedikit canggung. Kamu grogi kalau disorot kamera?
Iya, sih.
Segar rasanya.
Rasanya aneh juga.
Kita lagi rekam tanpa konfirmasi lho. Memangnya terekam?
Lucu ya, yang ini.
Terima kasih.
Rajut yang kamu pakai juga.
Malu rasanya kalau difoto dari arah sana.
Memang malu sih.
Padahal groginya nggak kelihatan lho. Boleh peluk?
Tadi katanya sudah 2-3 bulan nggak mesra sama suami? Iya.
Nggak pernah pelukan atau kontak fisik gitu?
Cuma sekilas doang. Cium pas mau berangkat kerja gitu?
Nggak pernah.
Bukankah semua orang yang sudah menikah melakukan itu?
Cium pas pamit kerja?
Entahlah.
Kurasa tergantung rumah tangganya masing-masing.
Berangkat ya.
Hati-hati.
Aku pulang.
Selamat datang.
Jadi begini ya rasanya.
Kurasa begitu.
Aku juga kurang paham karena belum nikah.
Nggak marah kan, kalau aku cium tiba-tiba?
Ah, iya. Emang aku suruh keluarin lidah?
Nggak disuruh sih.
Nggak disuruh ya. Keluar sendiri gitu?
Keluar sendiri.
Untung tadi disuruh keluar semua orang.
Ada di sini ya.
Yang transparan.
Langsung nyelonong.
Lepas deh.
Iya.
Aku rasa kalau terus direkam gini, nanti juga makin rileks.
Begitu ya.
Biasanya orang nggak bakal bisa lihat kamera.
Sebelum nikah dulu pernah jadi model?
Enggak pernah.
Malu kalau disuruh pose. Pose?
Malu banget. Lagi ngerekam ketiak ya?
Enggak, nggak direkam kok.
Geli ya.
Geli ya. Geli banget?
Geli.
Biar nggak geli.
Biar kamu lebih rileks.
Oh, begitu.
Boleh tolong luruskan kakinya ke bantalan di belakang?
Begini?
Seperti ini?
Kakimu panjang ya. Masa sih?
Nggak kok.
Mending kamu lakuin sendiri aja daripada aku. Geli ya?
Mungkin.
Coba angkat sendiri rokmu.
Sedikit lagi. Sedikit lagi?
Kalau gugup, harus sedikit lagi. Begitu ya?
Perasaanku saja atau gimana?
Entahlah.
Kalau aku nggak pegang kamera, suasananya jadi lebih beda, kan?
Kamu nggak gugup, kan?
Ya, bisa jadi.
Tapi karena ditaruh di situ.
Ketahuan ya.
Ternyata tahu ditaruh di situ.
Cantik.
Iya ya.
Terima kasih. Ini dilepas saja?
Lho, kok tiba-tiba diam? Kenapa?
Nggak boleh?
Ditutup. Kelihatan. Kelihatan?
Iya.
Coba intip sedikit.
Nggak kelihatan. Nggak kelihatan.
Coba intip ke arah kamera.
Gigit lehernya kayak gini.
Lihat ke depan kamera. Sekarang lagi disentuh di mana?
Sekarang, putingku lagi disentuh.
Lagi?
Lagi. Mau keluar?
Indah banget.
Gila, sudut pandangnya. Apa itu?
Terlalu dekat?
Itu karena tubuhmu indah, Mel.
Jangan-jangan.
Coba sorot bagian pantatnya saja. Kelihatan?
Iya.
Posisinya.
Susah?
Posisinya memalukan. Malu?
Tangan di situ malah bikin makin malu.
Kelihatan kayak lagi masturbasi sendiri.
Coba sentuh sendiri.
Memalukan ya.
Apa posisi ini nggak bikin kamu malu?
Malu. Mau kubiarkan telanjang dada?
Iya.
Coba bantu sedikit. Kok agak basah ya?
Apa basahnya selevel sama yang lagi direkam kamera?
Nggak malu?
Mau keluar.
Kameranya bagus ya.
Terima kasih.
Biar lebih santai lagi ya.
Kadang-kadang.
Jatuh ya.
Iya, segini cukup?
Kelihatan nggak?
Nggak tahu.
Di sofa.
Dengkulnya juga nyender di sofa. Kelihatan?
Kelihatan. Kamu suka cewek ya?
Suka.
Soalnya dari tadi liatin kamera terus. Boleh lupain kameranya?
Ya. Boleh dilupain?
Mulai sekarang.
Buka lagi dengkulnya.
Turunin pantatnya.
Lebih lagi.
Malah bangun.
Liatin terus ya.
Coba jangan berkedip.
Bisa tolong turunin celananya?
Ke suami juga lakuin ini?
Hm?
Yah.
Bisa nggak pake mulut aja tanpa pakai tangan?
Ngiler nih.
Perlihatkan isi mulutmu.
Terlalu enak soalnya. Sudah jauh lebih santai?
Iya. Kamu jago ya. Beneran?
Keluar ya.
Maaf ya. Tiba-tiba. Kamu nggak suka?
Nggak kok, biasa aja. Nggak keganggu kan?
Ya. Yang ini juga,
bukannya lo benci?
Iya.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Mau pulang?
Malu?
Bagus.
Memang jago ya. Suamimu nggak memujimu?
Oh ya? Dipuji?
Sudah membesar, ya. Berarti sudah siap?
Iya.
Kalau begitu, berbaringlah. Peluk topinya. Kamu suka ini?
Kamu nggak suka?
Nggak.
Setelah menikah, selain suamimu...
...
Suamimu itu jahat ya, membiarkan istri secantik ini kesepian.
Nah, peluk kakimu. Iya. Mau dicium?
Mau dicium. Mau dicium?
Cium aku.
Mau.
Mau dicium. Pinggulmu luar biasa.
..
Mau dicium?
Lu-san, posisi favoritmu yang mana?
Dari belakang. Dari belakang?
Iya. Bisa lihat wajah sendiri?
Kelihatan banget.
Lihat kamera. Bisa lihat wajah sendiri?
Bisa lihat wajah sendiri?
Malu banget...
Jangan palingkan matamu.
Jangan palingkan matamu. Enak rasanya karena terhubung dengan suami?
Enak.
Enak, ya.
Ah.
Ayo, angkat kakimu.
Kok jadi mengecil ya.
Iya ya.
Boleh tunjukkan apa yang kamu pakai?
Malu.
Aku nggak pernah pakai gaya begini. Bisa tolong hadap ke samping?
Samping, iya.
Pantatnya juga sedikit.
Tapi cocok kok. Beneran cocok?
Bagus tuh.
Taro tangan di lutut, terus pantatnya agak dimajuin.
Nah, bagus.
Sekarang, coba pelan-pelan hadap ke sini.
Suami kamu jadi agak tegang juga, ya?
Soalnya ada staf di sini juga, sih.
Iya.
Pantesan dia nggak ngelirik ke arah sana sama sekali.
Pake ini.
Iya.
Aku pengennya dia lakuin itu pas lagi sama pemiliknya.
Pake ini. Kamu tahu cara pakainya?
Iya. Kekuatannya diset maksimal?
Iya. Iya.
Duduk di situ.
Duduknya agak di depan. Keluar dari mana?
Dari mana?
Dari dada, terus ke bawah.
Iya.
Coba lakuin sambil lihat ke arah kamera. Gimana?
Enak?
Iya.
Agak deg-degan sih. Iya. Bisa crot?
Bisa keluar kali ya.
Ngomong yang manja.
Sesekali. Kalau manja bisa keluar gitu?
Iya.
Hm.
Belum selesai kok.
Berdirilah di sana.
Bisa kau lakukan sebagai wanita yang sedang berdiri?
Sebagai wanita yang berdiri?
Maksudnya, saat berdiri?
Coba perlihatkan. Apa kau bisa melakukannya dengan kaki mengangkang?
Dengan kaki mengangkang. Apa kakimu sudah mengangkang?
Sedikit mundur.
Mundur.
Ya.
Bukankah rasanya lebih nikmat di tempat yang tidak biasa?
Begitulah.
Semuanya terasa sangat berbeda dari biasanya.
Coba sodorkan ke arah sini.
Sodorkan.
Coba keluarkan sambil menoleh ke sini.
Ya.
Luar biasa. Gila, hebat sekali.
Biasanya orang tak bisa masturbasi di depan kamera, lho.
Memang tak bisa.
Tapi kau malah bisa melakukannya.
Ya. Nanti aku bantu ya.
Kita sudah melakukan banyak hal hari ini. Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat nikmat.
Memang nikmat, ya.
Aku jadi terbiasa disorot di sini, bukan cuma di depan kamera.
Lumayan lah.
Lumayan.
Ya.
Ya. Ya.
Hebat.
Tapi dari tadi kau senyum-senyum terus, ya.
Iya.
Ya.
Pegang kakinya.
Bisa gerakkan tanganmu sendiri untuk merentangkannya?
Un.
Ya.
Gröning.
Letakkan lututmu di sini.
Sekarang.
Istirahat dulu sekali.
Mohon bantuannya.
Silakan istirahat.
Mohon.
Bantuannya.
Silakan.
Istirahat.
Apakah kamu sedang menyentuh tubuhku sekarang?
Selamat pagi, apa ini terasa enak?
Terasa enak.
Suara tangisan anak
Terengah-engah
Kerja bagus. Gimana tadi?
Dia bilang hal-hal yang biasanya nggak pernah diucapin, jadi seru sih. Sempat mikir dia masih hidup, taunya dikibulin?
Entahlah, ya?
Nanti aku main ke sini lagi deh.
Boleh juga.